Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хэхехе~
Саған жақсы нәрсе көрсетейін бе?
Не? Не... не?
Менің...
J… Селфи?
Хмм...
Мен қатты толқып тұрмын, өйткені мен жаңа ғана келдім.
А... жаңа тұрдың ба?
Әрине, ол мүлдем жалаңаш.
Ал... мүлде жалаңаш!?
Ух... мен... мен оны көрмеймін...
Иә?сурет?
Еркін сатылатын тауық еті
Аа... Нені дұрыс түсінбедіңіз?
Бол... Түсінбеушілік бар ма...
Сонда сен неге қызарып тұрсың?
Сіз бәрібір тентек нәрсе ойлап жүрген шығарсыз, солай ма?
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Моди Сенпай
Иә, хмм.
Ах...
J... Мен оны өзім жеймін.
Бұл өте дәмді.
Жаңа қуырылған және жылы
Хмм... мм.
♪~
~♪
Хахахахахаха…
Маған енді ұнамайды
Марафондар ең нашар.
2 жыл Мен марафонға қатысып жатырмын.
Сенпайдың ашылуы~
Жоғарғы жақта Сенпай-кун жүгіріп келеді
Кеш емес пе?
Ой~ Сенпайды шығарып жатыр~
Хаа…
Қарап тұрдым, Сенпай.
Уф...
Бұл не ессіз жүгіру?
Уф... бұл шулы.
Бұл өте қорқынышты, мен кіші сынып оқушысы ретінде ұяламын.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Мен марафондарда жақсы емеспін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Дұрыс жаттығу жасасаң, нағыз сенпай бола аласың...
(Каттея) Ә? Меніңше, оны тоқтататынын айтқан еді…
Адамдарға жарамайтын нәрселер бар.
Мен сурет салудан басқа не істегенімді білмеймін...
Уф...
Сіз оны көрмейінше білмейсіз, солай ма?
Бастапқыда тәжірибе дегеніміз не?
Бұл тиімді, өйткені таланты бар адамдар мұны...
Мүлдем жарамайды... (Нагаторо) Ух...
А, өте шулы!
Егер бұл орын алса, ертеңнен бастап құпия жаттығулардың уақыты келді!
Иә!
Мен сенің бұралған тамырыңды жөндеймін!
Ех! Спорттың тамыры!?
Бұл Spone!
Уф, ұйықтап жатырмын...
Бұл ерекше мереке болса да⸺
Неліктен марафон керек?
Сенпай иә?
Қайырлы таң.
Ах...
Хи хи хи
Сенпай, бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Эй... тоқта!
Жүр, кеттік, Сенпай.
Сөйлесейік!
Ыстық және ауырады
Ха ха ха...
Менің ішім ауырады~
Губка маған көп сәйкес келмейтін түрі.
Ой... ой...
Хаа ха ха ха ха ха ха ха...
Ух... ой... ой...
Хаа ха...
(Шиндo) Не болып жатыр? Жолдың ортасында ма?
Сенпай, сенің қарқының бәсеңдеп барады.
Уф...
Әй?
Ынталы екенсің, Сенпай, мен жеңілмеймін~
Фуха фухаха фухаха...
Бәсекелестіктің қажеті жоқ...
Ух... ой... ой...
Ух... ха ха ха ха...
Хаа ха...
Артық емес
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жолдың жартысы ғана қалды.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Мен күткендей істей алмаймын.
Алға.
Хмм.
Өйткені, Сенпай шынымен...
Иә?
Әртүрлі ~ балықтар
...
Мен оның батылдығы жоқ деп ойладым, бірақ мен оның осыншама жетуін күткен жоқпын...
Бастауыш сынып оқушыларының батылдығы әлдеқайда жоғары.
Күшік сияқты, жоқ, жәндік сияқты. Сенпайдың ішегі ~ Ахаха
Уф…
Бұл не? Көңіліңізден шықты ма?
Кіші сынып оқушыларының сізді мазақ еткеніне ренжідіңіз бе?
Pupupu~
Көңіліңіз қалса, артымнан келіңіз~
Сәлем Магот Сенпай
Куу... Болды...
Айтатын көп нәрсе жоқ!
Фуфу
Егер жүгіруді аяқтасаң, мен сені адамдық дәрежеге көтеремін.
Оған дейін бұл құрт сенпай.
Құрт деген кім?
Жарайды... әйтеуір⸺
5км... Мен жүгірдім!
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз, солай ма?
Құрттарды қайтара аласың, Сенпай.
Ал...
Жүр, ұзақ жүгіргеннен кейін созылайық.
Уақытыңызды бөліп, бұлшықеттеріңізді созыңыз⸺
Келесі күні бұлшықеттердің шаршауын азайтады
Қарашы, Сенпай да.
Уф...
Сенпай қатты денелі сияқты, солай ма?
Алға еңкейе аласыз ба?
Уф...
Осыған ұқсас нәрсе
О...
Иә? Неге ессіз қалдың?
… …
Мен де істеймін, Сенпай.
Уф...
Уф
Уау, солай!
Сенпай, тым дірілдеп тұр.
Орыныңызға отырыңыз.
Ух... уф~
Мен саған көмектесемін.
Жоқ... Мәселе жоқ, мен өзім істеймін.
Оны екі адаммен орындаған тиімдірек.
Жарайды, енді орныңнан тұрып, екі жағыңды соз.
Бұл~
Ита та та та та та та та та!
Сондай-ақ... оны баяуырақ орындаңыз~
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Аха ахаха ахаха эй...
Бұл... ауырады~ (Нагаторо) Ахахха
(ит үреді)
Ах...
Біріктіру?
Хмм.
Сурет үлгісімен не істеуім керек?
Мен автопортретте жақсы емеспін.
Ең сорақысы, менеджерден сұраңыз...
Сенпай Қиындыққа түскен сияқтысың!
(Кугисаки) Демек, бұрын олар үшеуі бір уақытта қарғысқа ұшыраған—
Үлгі деп естідім.
Э-э…
Ммм
Мектептегі фестивальде көрмеге қойылатын суреттің үлгісін таба алмасаңыз
Иә
Бейшара Сенпай
Менің ойымша, сенің достарың жоқ шығар.
Қараңыз, міне осы ғой?
Ал, Сенпай⸺
Егер сізге қажет болса⸺
Мен мұны істесем де...
Жоқ, бәрі жақсы.
Күрсін...
Мен мұны істеймін десем де!
Сүйкімді кіші қыз!
Бұл жолы мен ұл баланың суретін салуды жөн көрдім!
Неліктен?
Неліктен...
Бұл...
Өйткені бетпе-бет сурет салу қиын.
Әй?
Мен әдетте осындай заттарды саламын
Мен шынымен де осындай нәрсені салғым келеді.
Моди Сенпай
Жоқ... жоқ... бұл... мен мұны еріксіз салдым⸺
Лалалаллала... бұл граффити...
Өтірік
Мен осындай кейіпкердің суретін салдым~
Хмм... мм.
Жақсы, мен сурет саламын.
Ах...
Дегенмен, өз костюміңізді дайындаңыз.
Менде қыздардың киімі жоқ.
Бұл шарт.
Жақсы~ Қандай киім кигіңіз келеді?
Сіз купальник кигеніңізге сенімдісіз бе?
Сенпай бұзық~
Жоқ, мен соны салғым келеді.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Хехехе
Суреттегі киімдерді дайындау мүмкін емес.
Бұл жиналмалы экран жолбарыс стратегиясы
Ах...
Иә
Уф...
Мен соңғы рет жамандық жасадым ба?
Сіз маған үлгі болуға дайын екеніңізді айттыңыз.
Хмм...
Иә?
Ол шынымен де келді!
Гао~! Апыр-ай!
Гяаа!
Тігін бөлімін маған жасап берді.
Мен не істеуім керек?
Ах... у...
Уф...
Ой... ой...
Үндемеңіз! Апыр-ай!
Сенпай мұны істеуге мәжбүр етті, солай ма?
Мен... Менің ойымша, бұл жаман емес.
Мата жақсы.
Мен сені қай жерде мақтай аламын?
Жоқ, менің ойымша, бұл сізге керемет көрінеді.
Уф...
Бүкіл, өрескел, өрескел, өрескел, өрескел!
Ах...
Өрескел, өрескел, өрескел, өрескел!
Фуфу Сенпай
Оны сексуалды етіп салыңыз~
Се... Сексуалды...
А... Мен қалыпты сурет саламын.
Пейсеннің беті ашық қызыл
Ашық қызыл~
Бұл күлкілі.
Айтпақшы, келесі аптада мектеп фестивалі басталады.
Ах, дұрыс.
Біздің клубта якисоба дүңгіршегі жұмыс істейді.
Қош келдіңіз
20 жылдық дәстүрі бар Kazetaka жүзу клубының мамандығы.
Сіз клуб мүшесі емессіз бе?
Жарайды, көмекшілер де үйірме құрамына кіреді.
Біздің сынып арулар үйінде. Мен шынымен қорқамын.
Джунджи де қашып кетеді
Мен ойын клубына көмектесемін деп ойлаймын.
Не? Сол асханада?
Сакура, сен әлі сол клубтасың ба?
Иә
Бәріміз бірге татуласып, көңіл көтеруді шештік.
И-иә… дұрыс
Өнер үйірмесі не істейді?
Иә?
Хмм...
Онда түстер араласқан.
Иә
Оны құрғатып, басқа бөлікке көшіңіз.
Сақ бол.
Иә... Иә.
Бұл сурет сәл оңға қисайған.
Оны түзетіңіз, иә.
Бұл жақсы~ (оқушы Б) Дұрыс.
Оны көруге көп адам келді.
О
Егер сіз оны менеджердің мағынасымен біріктірсеңіз⸺
Маған қазір көру оңайырақ сияқты.
Менеджер күткендей керемет.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сізге рахмет, менде жақсы естеліктер қалды.
Иә?
Біз өнер колледжіне екінші курста қабылдау емтиханын тапсырып жатырмыз, сондықтан⸺
Мен әзірге үйірме жұмыстарына қатыса алмаймын.
Өнер үйірмесін саған тапсырамын.
Иә...
Сенпайдың алыстағы көздері сұмдық.
Ах...
Ой, бұл шоу ғой.
Ал, былтырғыдай сурет көрмесін жасаймын деп ойлаймын.
Сабыр...
Адамдар келе жатыр~
Өте қызық~
Инкья~
Сен Сенпайға жақсы көрінесің.
Уф...
Біз сізге көмектесеміз⸺
Тезірек көтерілетін сияқты нәрсені жасайық.
Қандай заттар көтерілуі мүмкін?
Мм, мысалы...
Senpai Whack-A-Mole!
Ууууууууууу...
Геражера Гера…
сияқты нәрсе бар ма?
Сенпай қоңырауды жабыңыз!
Уау! Гела гера гела...
Бұны ұнататындар тек сендерсіңдер!
Ал, түсінуді жеңілдетейік⸺
Неко Неко кафесі
Иә?
Иә, өтінемін.
Күте тұрыңыз... сәл жақын.
Менің бетім ашық қызыл.
Пейсен үлкен хит болды
Бақауке~
Танымал емес!
Бірақ кері үлгі де болуы мүмкін~
Кері?
Трансвестит кафесі?
Жоқ!
Таңқаларлық шындық
О?
Менің ойымша, бұл өте танымал болады~
Сенпай-күн, сен өте танымал болып кеттің.
Жоқ! Тым қорқынышты!
Е...
Ол қандай?
Иә!
Егер мен мұны істемесем, менде жоқ! Ахахаха
Дәл осы жігіттер...
(аяқ дыбысы)
Уф...
Мен бұған мүлдем жалығып кеттім!
Иә?
Әй?
Осы жерге біраз уақыт кіріңізші. Асығыңыз.
Иә? Бұл не?
Кейін түсіндіремін... Асығыңыз!
Хмм, бұл тітіркендіргіш.
Майлы ~ (Ёши) Тұман~
Сенпай мен сені түрмеге түсіремін~
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Уф...
Бұл… Директор
Иә?
Бүгін не істеп жатырсың?
Мүшелерге клубқа келу үшін қандай да бір ерекше себеп қажет пе?
Ой... жоқ...
Хмм...
Ол кемпір.
Мүмкін емес!
Сізге үлкен кісілер ұнайды ма?
Жоқ!
Ал, (Нагаторо) ол басқаша.
Мен мектеп фестивалі сияқты бірдеңе жасауды ойладым.
Биыл тағы да көрме болады, солай ма?
Өнер бөлімі сізге қалды.
Сіз шешесіз.
Әй... Көрмеге қойсам ба деп ойладым.
Менеджер де оны көрсетсе, сенімді болар еді.
Менің бүгін келуімнің тағы бір себебі бар.
Соңғы уақытта мен онша жақсы емес нәрселерді естідім.
Хмм...
Өнер бөлімі⸺
Бұл бейтаныс адамдардың бас қосатын орнына айналды.
Ах... га...
Біреуге телефон соғып, шу шығарасың деп ойламаймын...
Клуб бөлмесі ойын алаңы емес!
Уф...
Директор-сан, мен қорқамын.
Пейсенді қысып жатыр.
Жарайды, бұл біздің кінәміз сияқты.
Кешіріңіз~
Студенттер кеңесі де ескертті.
Уф...
Мен өнер үйірмесінің мүшесі ретінде сіздің мотивацияңызды көруге келдім...
Бұл Манкен бе?
Жоқ… жоқ…
Егер сіз өнер клубының мүшесі ретінде ынтасыз болсаңыз⸺
Мен бөлімді жоюды ойлап жүрмін.
Жоқ…
Сізде ақтау бар ма?
Ах...
Егер жоқ болса, студенттер кеңесіне тапсырыңыз.
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Күте тұрыңыз!
Ах...
Әй, жанымнан кетпе!
Бұл кім?
Сонымен… бұл…
Мен суретке модель болып жұмыс істеймін. Міне, міне, мен кіші...
Менеджер
Бұл өзімшілдік емес пе?
Не?
Мен көптен бері клубқа немқұрайлы қарадым⸺
Кенеттен клуб жойылды⸺
Мен олай ойламаймын.
Үйірме мүшелерінің ынтасы болмаса, үйірме жұмыстарын жүргізудің қажеті жоқ.
Уф...
Рұқсатсыз...
Иә?
Мені мотивациясыз деп ойлап қалмаңыз!
Кем дегенде бір сенпай⸺
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен байыпты сурет салдым!
Хмм...
Егер сіз сурет салуға шындап кіріссеңіз⸺
Нәтижелерімізді мектеп фестивалінде көрсетейік.
Көркемсурет үйірмесінің көрмесінде?
Жоқ…
Жартылай зейнеткер болса да⸺
Мен өнер үйірмесінің жетекшісімін.
Маған қарсы тұрғың келсе, онда⸺
Сіз өзіңіздің көрмеңізді кафедрадан бөлек өткізе аласыз.
Е...
Жыл сайын әр шоу үшін танымалдылық дауысы болады.
Егер сіздің көрме менікіден көп дауыс жинаса⸺
Ондай жағдайда мен жойылған бөлімді алып тастаймын.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
О... Мен менеджерді жалғыз жеңе алатыныма сене алар емеспін...
Солай ма...
Бұл артық емес пе?
Жасайық, Сенпай.
♪~
~♪
Бүгінгі ой толғау нүктесі!
Сенпай қызметшісінің киімдері нәзік!
Бұл бар ма?
Қош келдіңіз, ұстаз.
Айтыңызшы
Көп сөйлеме.
Эй... қош келдіңіз.
Мастер
Иә... мен сені жұмысқа алдым! сурет?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory